'Jangan tertidur, Bondita.'
'Paman mertua akan
mengantarkan suamimu kepadamu.'
Aku tidak bisa tidur.
Anirudh, kamu tidak bisa bersembunyi.
Anda harus menjawab...
....kepada Bonita dan...
...pertanyaan saya.
Karena dengan menikah...
...kamu telah melakukan ketidakadilan...
...tidak hanya dengan Bondita...
...tapi bersama kami
dan seluruh keluarga ini.
Apa?
Apakah kamu masih punya rasa malu...
...atau tidak?
Kalau kamu punya rasa malu, pergilah..
Pergi ke Bondita.
Bicara padanya, Anirudh.
Dia sedang menangis.  Dia tidak berdaya.
Dia belum makan apa
pun sejak pagi.  Dia...
...hanya menangis...
...dan sedang mengambil...
...namamu terus menerus.
Apa yang telah terjadi?  Anda...
...suaminya dan pelindungnya.
Guru nya.
Tuan Pengacaranya.
Cerminnya.
Siapa yang tahu kamu
jadi apa untuknya?
Apakah semuanya sudah berakhir?  Bagaimana
dengan ceramah yang Anda sampaikan?
Dimana Anirudh itu...
...siapa yang mengikuti aturan...
...dan punya gairah?
Dimana Anirudh
Roy Choudhary itu...
...siapa yang akan
mengajar seluruh dunia?
Sekarang...
Kamu sekarang...
...tidak punya keberanian
untuk berbicara dengan istrimu.
Benar?
Beri tahu saya?
Saya tidak ingin menjelaskan
apa pun kepada Bondita.
aku tak ingin
menjelaskan apa pun...
...atau mengerti apa pun, paman.
Anirudh!
Apa yang kamu katakan?
- Kamu tidak salah dengar, paman.
Saya tidak ingin menjelaskan
apa pun kepada Bondita.
Saya sendiri tidak ingin
memahami apa pun.
Kebenaran itu menyakitkan, paman.
Dan Bondita harus...
...pahami ini...
...sendirian dan menerimanya.
Anirudh!  Anirudh, kamu...
...memperbaiki hubunganmu...
...dengan cinta dan kebaikan.
Sekarang, tiba-tiba...
...dalam waktu singkat, kamu...
...tidak keberatan
menghancurkannya sama sekali?
Apa...
Bagaimana kamu menjadi seperti ini?
Anda tidak dapat melihat...
...air mata gadis lugu itu.
- Paman...
...Saya tidak ingin
berbicara tentang Bondita.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak ingin
berbicara tentang Bondita.
Aku tidak mau, paman.
Mengapa tidak?
Kemana kamu pergi?
Anirudh!
Apa yang salah denganmu?
Kami selalu berdebat...
...tentang pemikiran
di masa lalu.
Tapi argumen ini...
Kamu telah
mengecewakanku, Anirudh.
Kamu memalukan...
...bagiku sekarang.
Kamu memalukan!
Mungkin koper saya tidak
sengaja datang ke sini.
Saya datang ke sini untuk mengambilnya.
Maafkan aku, Bondita.
Aku tidak bisa tidur.
Paman mertua berkata, dia akan
membawakan suami kepadaku.
aku bahkan tidak akan berkedip...
...sampai suami datang padaku.
aku tahu aku punya...
...sangat menyakiti perasaanmu.
Aku tahu, kamu sedang menungguku.
Aku mengecewakanmu.
Anda mungkin memiliki begitu
banyak keluhan dari saya.
Anda mungkin memiliki pertanyaan.
ikatan...
...SAYA...
...tidak dapat menjawab
pertanyaan Anda.
SAYA...
Maafkan aku!
Tapi aku harus menjadi
tidak berperasaan, Bondita.
aku harus mengeraskan hatiku...
...dan terus menyakiti
perasaanmu.
Bondita, tahukah kamu...
Tahukah kamu kenapa
aku melakukan semua ini?
Saya melakukan ini...
...agar kamu kembali...
...di jalan yang benar.
Jalanan...
...itu akan membawamu...
...untuk tujuan Anda.
Bondita.
Anda harus banyak belajar.
Anda harus menjadi orang baik.
Anda harus membawa perubahan
dalam masyarakat, Bondita.  Jangan...
Jangan buang waktu
Anda dalam hal-hal ini.
Bondita, aku tahu
akulah pelakunya.
Dan saya...
...siap untuk...
... hukuman apa pun.
Paman mertua akan
membawa suami ke sini.
Suami akan datang ke sini.
Suami akan datang.
Anirudh, kamu baik-baik saja?
Mungkin aku tidak akan bisa...
...memahami rasa sakitmu tapi
aku bisa membaginya denganmu.
Jika kamu mau...
...kamu bisa berbagi
perasaanmu denganku.
Membagikannya akan membuatmu
merasa lebih baik, Anirudh.
Anirudh!
'Kondisi Bondita
akan semakin buruk...
...karena kelakuan
keras kepala Anirudh.'
"Aku harus meyakinkan dia."
Terima kasih!
Mudah.  - Ya.
Kuatkan dirimu, Anirudh.
'Mungkin karena Manorama...
...kecerdasan dan kedewasaan...
...Anirudh tertarik padanya.'
'Tetapi...
...ini seharusnya
tidak terjadi...
...kepada menantu
perempuanku, Bondita.'
Manorama, kami tidak akan
memberitahu siapa pun...
...tentang pernikahan palsu kami.
Karena hanya dengan begitu
Bondita akan melalui rasa sakit ini...
...dan mencapai tujuannya.
Menurut saya...
...kamu harus pergi dan
berbicara dengan Bondita.
Anda harus menghadapinya
cepat atau lambat.
TIDAK.
Tidak tidak.
Aku kenal Bondita.  SAYA...
...hafal...
...itulah yang harus dia alami.
Aku tahu...
...yang akan dimiliki Bondita...
...banyak pertanyaan.
Tapi aku tahu...
Aku tahu...
...setiap pertanyaan
yang dimiliki Bondita.
Dan aku akan menjawab...
...Setiap pertanyaan Bondita.
Tapi hanya pada waktu yang tepat.
Satu-satunya hal adalah...
...bahwa setiap jawaban
dari pertanyaan Bondita...
...akan menyakitinya.
aku harus terluka...
...Bondita.
Jawabannya akan sangat kasar...
...bahwa mereka akan...
...menyakiti Bondita...
... hati yang polos.
Mereka akan menghancurkan
setiap harapannya...
Setiap harapan bahwa Bondita...
...telah menyembunyikan...
...di dalam hatinya...
...tentang hubungan
suami-istri kami.
Dan bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak akan terluka?
kamu menyakiti dirimu sendiri...
...dengan menyakiti Bondita, Anirudh.
Saya tidak sabar lagi...
...untuk suamiku sekarang.
Jika suami tidak muncul...
...kalau begitu aku akan menemuinya.
Tapi hari ini...
...dia harus menjawab
pertanyaanku.
Bondita akan melampiaskan amarahnya...
...dengan menangis dan berteriak.
Tapi bagaimana dengan emosimu?
Kamu harus menahan rasa sakit ini...
...dalam hatimu.
Apakah kamu punya keberanian sebesar itu?
Anirudh, kenapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Dia bijaksana.  Jika Anda
menjelaskannya dengan baik...
...dia akan memahami ini.
Coba saja sekali.
Tidak!
Saya tidak bisa berbicara
baik-baik dengan Bondita...
...bahkan karena kesalahan.
Aku tidak bisa melakukan
ini karena aku tahu...
...bahwa jika aku menunjukkan cintaku...
...kepada Bondita maka
dia akan memikirkan hal lain.
Dan...
...Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
ini terjadi.  Tidak pernah.
aku sangat tahu...
...itu untuk Bondita...
...masa depan yang cerah...
...Saya harus...
...bersikaplah kasar padanya.
Tidak ada cara lain selain ini.
Manorama, kamu di sini...
...untuk sebuah misi.
Anda akan pergi
setelah misi Anda selesai.
Jadi, aku hanya punya waktu beberapa hari.
Hanya beberapa hari untuk memberitahu Bondita...
...untuk menjelaskan padanya bahwa...
...kamu tidak seharusnya
memimpin dengan cara gila itu...
...tapi pimpin jalur Pendidikan.
Bondita.
Hidupnya tidak...
...di sekitar Anirudh Roy Choudhary.
Anda harus...
...fokus pada tujuanmu.
Saya datang.
Bukan hanya untukmu, tapi...
...untuk seluruh masyarakat.
Jika Bondita menjadi terpelajar...
...kapan dia akan
menjadi pengacara...
...maka itu demi
kesejahteraannya...
...tapi dia akan mengubah
masyarakat dan...
Dan jika Bondita...
...terjebak dalam hubungan.
Dalam hal istri yang berbakti ini,...
... hal ibu rumah tangga yang terampil...
...dan semua ini kemudian...
...dia tidak akan bisa belajar.
Dia tidak belajar di sekolah.
Dia sedang menulis...
...'Anirudh dengan
Bondita' di bukunya.
Tuan Kepala Sekolah telah
menelepon saya hari itu.
Dia mengatakan bahwa...
- 'Jika dia terus berlari...
...jauh dari pelajaran
seperti ini pada hari itu...
...tidak lama lagi Bondita akan
gagal dalam ujian akhirnya.'
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan
Bondita gagal dalam ujiannya.
Juga tidak dalam ujian sekolah...
...dan juga bukan ujian hidupnya.
Oleh karena itu, untuk itu...
...Saya akan sangat ketat...
...apa pun yang terjadi.
Aku akan berteriak
padanya jika aku harus...
...dan aku akan
menghancurkan hatinya juga...
...meskipun aku harus melakukannya tapi...
Itu adalah tanggung jawab saya...
...untuk membuat masa
depan Bondita cerah.
Ini milik Bondita...
Ini...
...Bondita...
...janji suami.
Saya tahu itu...
...malam ini...
...akan menjadi milik Bondita...
... malam terburuk.
Malam paling gelap dalam hidupnya.
Tapi ini sudah diputuskan...
...bahwa masa depan...
...akan menyebar dengan ringan...
...dalam kehidupan Bondita.
Bondita akan memiliki
masa depan cerah.
Pengacara Bondita.
'Tolong terima...
...bahwa kamu
menyetujui pernikahan kita.'
'Anirudh, bisakah kamu
menghapus nama ini?'
'Tolong isi dahiku
dengan 'sindoor'.'
'Jika dia terus melarikan
diri dari studinya...
...seperti ini maka
Bondita akan berakhir...
...gagal dalam ujian akhir.'